# GitHub Push app

Эта программа пушит код в репозиторий который вы можете указать ей.

Для того чтобы всё работало нужно создать папки по такми путям:

* *account/active/* - в этой папке будут храниться json'ы в которые будет идти непосредственно сам push
* *account/wait/* - в этой папке будут храниться json'ы в которые не будет идти push.
* *resources/* - в этой папке будет лежать файлы с кодом (любого формата) из которых можно брать код чтобы пушить в свои
  файлы на репозитории
* *resources/random_code/* - папка в которую лучше всего складывать код по файлам одного типа, например создать папку **
  css** и в неё закидывать файлы типа css

``` json
{
  "token": "string",
  "repos": [
    {
      "name": "string",
      "commit_message": null,
      "files": [
        {
          "random": "bool",
          "folder": "string",
          "lines": "string",
          "output": "string",
          "input": "string"
        }
      ]
    }
  ]
}
```

## JSON

> __token__ - нужен для подключения к GITHUB API через
>
код. [Инструкция по его созданию](https://docs.github.com/ru/authentication/keeping-your-account-and-data-secure/creating-a-personal-access-token)
.
> Выбирать лучше все пункты, чтобы наверняка.
>
> __repos__ - массив репозиториев в которые вы хотите запушить
>> __name__ - имя репозитория в который вы хотите запушить информацию. Если такого репозитория не существует, то он
> > будет создан с веткой _"master"_.
>
>> __commit_message__ - имя коммита который будет сделан.   
> > __* (пока не работает)__
>
>> __files__ - массив данных файлов в которые будет идти push.
>>> __random__ (bool) - если true, то файл из которого будет выбираться код будет выбран случайным образом.
>>
>>> __folder__ - если включён _random_, то тут нужно указать из какой папки будет выбираться файл (это папка обязательно
> > > должна находится в папке _"resources/random_code/folder"_)
> > > __* работает только если выключен _random_.__
>>
>>> __lines__ - количество строк, которые вы хотите чтобы пушилось в файл. Например, если вы напишите _"10-17"_ то будет
> > > выбираться случайное число в этом промежутке. Также можно задать точное число. Если вы напишите число, а файл.
> > > который выберется случайным образом меньше этого числа, то файл запушится целиком.   
> > > __* работает только если включен _random_.__
>>
>>> __output__ - файл и которого будет браться код, который вы захотите. Вы должны проложить путь считая от папки _
> > > resources_ к . Поддерживаются подпапки.   
> > > __* работает только если выключен _random_.__
>>
>>> __input__ - файл на вашем репозитории в который будет идти push. Путь прокладывается с корневой папки репозитория.
> > > Если в пути будут папки которых нет, то они создадутся, так же как и файлы если их ранее не было в репозитории.   
> > > __* Всегда должен существовать путь к файлу!!!__

## Example

``` json
{
  "token": "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",
  "repos": [
    {
      "name": "repo1",
     q "commit_message": null,
      "files": [
        {
          "random": false,
          "folder": "",
          "lines": "",
          "output": "index_repo1.html",
          "input": "index.html"
        },
        {
          "random": true,
          "folder": "css/",
          "lines": "5-10",
          "output": "",
          "input": ""
        }
      ]
    },
    {
      "name": "repo2",
      "commit_message": null,
      "files": [
        {
          "random": true,
          "folder": "html/",
          "lines": "10",
          "output": "index_repo2.html",
          "input": "index.html"
        }
      ]
    }
  ]
}
```